Respuestas a las preguntas de la práctica 3

Una rama Git es simplemente un apuntador móvil apuntando a una confirmación. El objetivo principal del uso de varias ramas es la corrección de errores en la rama master. Así, la rama master apuntará siempre a la última confirmación realizada.















El rebase permite coger los cambios introducidos en una versión y reaplicarlos encima de otra.
La reorganización (rebase) es una de las formas (junto a la fusión (merge)) que tenemos de integrar cambios de una rama en otra. 
